극장

공연 소개 페이지(현재 상영작, 상영예정작, 상영종료작품 
공연정보 등록은 관리자만
상영이 끝난 거랑 현재상영중인 건 공연정보안에 후기를 작성할 수 있게끔
상영예정인건 기대도에 대한 별점? 평점?
이벤트 페이지 할인권을 주든 예매권을 주든 이벤트를 응모할 수 있게 조건은 회원만 응모가 가능하게
회원은 한 이벤트당 3번의 응모기회가 있음
관리자는 공지사항도 올릴 수 있음.
회원들은 Q&A에 글을 올릴 수 있고 관리자는 거기에 댓글을 달아줄 수 있어야한다


(시간남으면)
예매(예약) -회원만 가능하게 
회원은 마이페이지가 존재
본인의 정보 작성한 글 예매내역 후기 등 확인가능

관리자페이지에서는 어떤공연이 얼마나 예매가 되었고 Q&A가 완료된거 안된거 표시


필수적으로 해야할 부분
(회원가입, id중복확인(ajax),id는 8글자 이상 숫자로 시작되면안됨, 영문으로 시작하게 끔,pw은 영문 기호 숫자의 조합 8자 이상으로)
데이터 유효검사 정규표현식을 써라

힘들거같으면 회원가입, 공지사항 수정없이? 이벤트응모 3회 이 3개라도 
공지사항 - 게시판 연습
공연소개 페이지 3개중에 하나라도 만들기 